Repository: ws3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/values/*.po
Languages: ja_jp

source: en_US
ja_jp: ja_JP

source: You must choose a name.
ja_jp: なまえを つけてください。

source: No?
ja_jp: いいえ？

source: Hm...?
ja_jp: えっ？

source: Maybe?
ja_jp: たぶん？

source: Yes?
ja_jp: はい？

source: Take heart. There is nothing to be afraid of here.
ja_jp: ゆうきを だして。 なにも おそれることは ないよ。

source: A light-hearted spirit will serve you well on your journey.
ja_jp: ようきな せいしんは たびで よくやくだつでしょう。

source: Take heart. Your frustrations are behind you now.
ja_jp: ゆうきを だして。 ざせつはもう すぎさったよ。

source: Take heart. The story is yours, no matter what you feel.
ja_jp: ゆうきを だして。 なにを かんじても ものがたりは あなたのものですよ。

source: May tranquility come upon you as you embark on your journey.
ja_jp: たびが じゅんちょうで ありますように。

source: Take heart. Your story is as interesting as you make it.
ja_jp: ゆうきを だして。 かきたければ おもしろい じんせいを かくことができるよ。

source: May your quality of speech translate to action on your journey.
ja_jp: ことばのしつが たびのなかで こうどうに かわりますように。

source: A courageous heart will serve you well on your journey.
ja_jp: ゆうきあるこころは たびで よくやくだつでしょう。

source: A sense of serenity will do you wonders on your journey.
ja_jp: しずかなかんじは たびに きせきを おこすでしょう。

source: May your ingenuity surpass the challenges on your journey.
ja_jp: ちえが たびのちょうせんに うちかちますように。

source: A confident mindset will take you far on your journey.
ja_jp: じしんをも つきもちが さらに ぜんしんさせるでしょう。

source: May your inginuity surpass the challanges on your journey.
ja_jp: ちえが たびのちょうせんに うちかちますように。

source: May balance come upon you as you embark on your journey.
ja_jp: たびが こうへいで ありますように。

source: Take heart. There is much to be learned on the road ahead.
ja_jp: ゆうきを だして。 これからのみちで まなぶべきことは たくさんあります。

source: May the tapestry of chaos and order satisfy you on your journey.
ja_jp: こんらんと ちつじょのきぬが たびを じゅうじつさせますように。

source: May your story gain meaning in this cocoon amidst the darkness.
ja_jp: くらやみの まゆのなかで ものがたりが いみを もちますように。

source: May the experience be as playful as you desire.
ja_jp: このけいけんが のぞむように おもしろく なりますように。

source: May the experience be as excessive as you desire.
ja_jp: このけいけんが のぞむように じゅうじつしますように。

source: Take heart. You have nothing to feel ashamed of now.
ja_jp: ゆうきを だして。 なにも はじることは ないよ。

source: A temperate ego will take you far on your journey.
ja_jp: てきどなワガママが さらに とおざけるでしょう。

source: May the experience provide the sustenance you require.
ja_jp: このけいけんが えいように なりますように。

source: May your story bring forth the emotion you strive to feel.
ja_jp: ものがたりが けんめいに かんじる かんじょうを あたえますように。

source: May your choices be as effortless as they come.
ja_jp: せんたくが らくに なりますように。

source: Take heart. There is much companionship to be had here.
ja_jp: ゆうきを だして。 たくさんの ともたちが できますよ。

source: May your fortune carry you forward on your journey.
ja_jp: こううんが たびを ぜんしんさせます ように。

source: May the tapestry of chaos and order please you on your journey.
ja_jp: こんらんと ちつじょのきぬが たびを よろこばせますように。

source: Take heart. Your story is as uplifting as you make it.
ja_jp: ゆうきを だして。 かきたければ わくわくする じんせいを かくことができるよ。

source: May your stability provide a solid foundation on your journey.
ja_jp: りせいが たびの きょうこな きばんと なりますように。

source: May the experience only add to your state of satisfaction.
ja_jp: このけいけんが まんぞくかんを ますだけで ありますように。

source: May the experience be as comforting as you desire.
ja_jp: このけいけんが のぞむように なぐさめに なりますように。

source: May the experience provide the energy you require.
ja_jp: このけいけんが ひつような エネルギーに なりますように。

source: May your overflowing energy power you through your journey.
ja_jp: あふれるエネルギーが たびのちからに なりますように。

source: I am honored by your choice.
ja_jp: こうえいの いたり。

source: Let the experiment begin.
ja_jp: じっけんを はじめよう。

source: The true name.
ja_jp: ほんとうのなまえ。

source: This name is incorrect.
ja_jp: ちょっとちがう なまえ。

source: ............ (They're powerless to stop you.)
ja_jp: ………… (とめるちからは ない)

source: ............ (It's not much for conversation.)
ja_jp: ………… (かいわは はずまなかった)

source: Hello.
ja_jp: こんにちは。

source: Saddle up!
ja_jp: じゅんび ばんたんだ！

source: I think you should think of your own name, my child.
ja_jp: ちゃんと なまえを かんがえるのよ。

source: Really...
ja_jp: マジで…

source: Nice try, idiot.
ja_jp: あますぎるよ バカ。

source: Don't you mean "Eyewalker?"
ja_jp: 「アイウォーカー」の ことですか？

source: Jerry.
ja_jp: ジェリー。

source: (Pant pant)
ja_jp: (へっ… へっ…)

source: I'LL ALLOW IT!!!!
ja_jp: オレさまは べつに いいよッ！

source: ok.
ja_jp: ほーい。

source: nope.
ja_jp: ダメだぜ。

source: A "stellar" choice.
ja_jp: 「ステラ」な なまえだな。

source: Wah ha ha! Why not?
ja_jp: ワッハッハッ！ そりゃあいい！

source: What. What! WHAT!
ja_jp: あ？ なんだよ！ ああんッ！！

source: Clean name.
ja_jp: せいけつな なまえ。

source: hOI!
ja_jp: ホィ！

source: Get your OWN name!
ja_jp: ひとの なまえを パクるな！

source: Uh.... OK?
ja_jp: う… うん いいよ…

source: D-don't do that.
ja_jp: ダ… ダメだよっ！

source: You are really scraping the bottom of the barrel.
ja_jp: …なまえの ネタぎれ？

source: Like, OK I guess.
ja_jp: べつに いいけどぉ～？

source: Bratty! Bratty! That's MY name!
ja_jp: アリゲッティ！ みて！ アタシのなまえ だしぃ～！

source: OOOOH!!! ARE YOU PROMOTING MY BRAND?
ja_jp: おお！！キミ！！ せんでん してくれるのかい？

source: Is this name correct? ;)
ja_jp: このなまえで よろしいですか？(^_-)☆

source: You KNEW!?
ja_jp: わかるんですか！？

source: You can?
ja_jp: そのなまえは けっこう？

source: You cannot.
ja_jp: そのなまえは ダメだ。
